Benim adım Naofumi Iwatani.
Sadece sıradan bir üniversite öğrencisiydim,
ama bir gün başka bir dünyaya çağrıldım
ve Dört Kardinal Kahraman'dan biri oldum,
Kalkan Kahramanı.
Dört Kardinal Kahraman dağılmıştı,
ama sonunda birlikte çalışmaya başladık.
Ve yine de, böyle bir zamanda bile...
Raphtalia'nın anne babasının vatanı Q'ten Lo,
onu öldürmek için toprağıma suikastçılar gönderdi.
Sadece kimono kıyafetini giydiğinde
Cennet İmparatorları'na benzediği için.
O saçma ülkeyle işleri yoluna koymak için,
geminin kalktığı yer olduğu söylenen
Siltvelt'e gidiyorum.
Dört Koruyucu Canavar'dan biri olan
Anka Kuşu'nun dirilişi yaklaşıyor.
Ama ondan önce,
Raphtalia'nın kaderini belirleyecek
bu durumu çözmeliyim.
Haklısın.
Buralarda bir mola verelim.
Teşekkürler, Gaelion.
İyiyim...
Sınır hemen ileride.
Toprağımıza dönüp
personelimizi yeniden düzenlemeliyiz.
Gaelion?
Ne oldu?!
Drifa Su Patlaması!
Usta!
Ha?
Filo? Raph-chan?
Hey, bu da neyin nesiydi böyle ansızın?!
Bu benim lafım, Melty!
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Bize en başta antrenman yapmamızı
söyleyen sendin.
Yine de, burada karşılaşmamız
tesadüf olmak için fazla uygun görünüyor.
Şey...
Şey, antrenman sırasında yolda,
Fitoria'ya rastladık.
Fitoria mı?
Bu yoldan gelirsek
seni bulacağımızı söyledi.
Senden bir iyilik isteği var
ve bize bunu iletmemizi istedi.
O sonraya kalabilir.
Şu an daha acil ve sinir bozucu
bir işim var.
A-Ama, Naofumi...
Fitoria yardımın için şimdiden
bir sürü şey yaptı.
Benim sorunum değil.
Hem ben ondan hiçbir şey almadım.
Ne düşünüyorsun?
Benim ve Filo'nun seviyelerini düşürme karşılığında,
genel niteliklerimizi artırdı.
İki kattan fazla mı?!
Bu, Ruh Kaplumbağası'na meydan okuduğumdaki
seviyeme yakın...
Hâlâ reddediyorum.
Dur, Naofumi!
Benim sınıf atlamamı da o halletti!
Eğer bir ricaysa, en azından
dinleyebilirsin, değil mi?
Yapamam!
Şey, Fitoria Filo ve Usta olması gerektiğini söyledi.
Şimdi seninle mi konuşuyor?
Evet!
Anladım. Demek Q'ten Lo'ya gidiyorsunuz.
Şey, Usta diyor ki,
"İsteğini yerine getirmediğim için
Dört Kutsal Kahramanı mı öldüreceksin?”
Peki. Katlanırım buna.
Ama sonra pişman olursan
umurumda olmaz.
"Devam edin," dedi.
Siltvelt...
KALKAN KAHRAMANI'NIN YÜKSELİŞİ SEZON 4
BÖLÜM 1: SILTVELT
Bu Hengen Muso Stili Birinci Duruş: Güneş!
Atla bunu nasıl yapabiliyor...?
Harikasın, Atla!
Eclair'e göre, Hengen Muso Stili'ne karşı
gerçek bir yeteneği var.
Ben de daha çok çalışmalıyım...
Kalkan Kahramanı ve diğerleri geri döndü!
Hoş geldiniz!
Yarın Siltvelt sınırına ulaşacağız.
Oradan da karayoluyla
gitmeyi düşünüyorum.
Yani ben mi çekeyim arabayı?
Elbette. Ama arabayı
portaldan geçiremeyiz.
Melty, Kraliçe'den sınır kontrol noktasına yakın
bir yere at arabası ayarlamasını rica eder misin?
Senin için söylemesi kolay...
Ne yapabileceğime bakacağım.
Anlaşıldı.
Filo onaylandı, yani gerisi...
Orası bir yarıinsan ulusu.
Melromarc kraliyet ailesinin bir üyesi olan Melty'yi
getirmek sorunlu olurdu.
Biliyorum!
Siz yokken bölgedeki işleri
ben hallederim, tamam mı?
Teşekkürler.
Fohl ve Atla'ya ne dersin?
Antrenmanı bir gün bile kaçırmadılar.
Güçleri hızla gelişiyor.
Onları yanında getirmezsen ne olur
merak ediyorum.
Siltvelt sonuçta onların da vatanı.
İşimize yarayabilirler.
Naofumi, bize ne dersin?
Gelmenizi çok isterim ama ikiniz de
lanetten henüz tamamen iyileşmediniz.
Cal Mira Adası'ndaki sıcak kaynaklara
tedavi için defalarca gittiler.
İşe yarıyor ama
yine de biraz zaman alacak.
Anladım. Anka kuşunun dirilişi öncesinde
tamamen iyileşmiş olun.
Anlaşıldı.
Onların bir an önce iyileşmelerine yardım edeceğim.
Şimdilik ekip ben,
Raphtalia, Filo, Sadeena, Fohl ve Atla'dan oluşacak.
Sen de tabii ki geliyorsun, Raph-chan.
Ben yokken Q'ten Lo'nun suikastçılarından
herhangi bir saldırı oldu mu?
O konuda...
İlk saldırıdan beri
hiçbir şey olmadı.
Ne?
Oysa ki...
Sizin dünyadan gelen düşmanlar
burayı da hedefliyor olmalı,
ama hiç ortaya çıkmadılar.
Neler oluyor?
Gözcüleri ortadan kaldırıldı da
şimdi mi alarma geçtiler?
Umarım öyledir.
En azından saldıranlarla ilgilenmek isterim.
Ama hiç ortaya çıkmıyorlar.
Buradan sonra
nasıl hareket edeceklerini görmemiz gerekecek.
Yine de Motoyasu şimdi nerede merak ediyorum.
Burada olsaydı
içimiz daha rahat olurdu.
Kayınpederimin topraklarını hedef almak
kabul edilemez bir hareket!
Sizden başka
ninja benzeri adamlar da vardı...
Ama Kayınpederim ve
sevgili Filo'm uğruna!
Sizi ruhunuzla, bedeninizle yok edeceğim!
Bekleyin! Böyle yenilmek istemiyorum!
Yargı!
Hadi bakalım, sıradaki alçağa
ilahi cezasını verelim!
Araba nasıl, Filo?
Kullandıkları ahşap değişik hissettiriyor.
Ahşap bu kadar fark ediyor mu?
Ama ikisi de hemen hemen aynı.
Bu nasıl bir cevap böyle?
- Gittikçe daha çok kişi toplanıyor.
- Kalkan Kahramanı Bayım!
Belki de kraliçe bize at arabası ayarlarken,
geleceğimiz haberi yayılmıştır.
Tedbiri elden bırakmayın.
Evet.
Hadi canım.
Hepimiz buradayken,
neden bir içki partisi yapmıyoruz?
Size alçakgönüllülükle arz ederim, Göksel İmparatorum.
Sahte Göksel İmparator'un partisi
az önce kontrol noktasını geçip
Siltvelt'e girdi.
Ancak, lütfen içiniz rahat olsun.
Kalkan Kahramanı, o menfur suçluyla birlikte...
...Haşmetmeabınızın haklı tahtına göz diken...
...ortadan kaldırılacak...
...Q'ten Lo'ya adım atmadan önce.
KALKAN KAHRAMANININ YÜKSELİŞİ SEZON 4
Ne dersin Fohl?
Hatıralarını canlandırıyor mu?
Bilmiyorum.
Bu bölgeyi daha önce hiç görmedim.
Ben de pek bir şey hatırlamıyorum aslında.
Yine de kontrol noktasından
bu kadar kolay geçebilmemiz garip.
Neler oluyor?
O pankartta ne yazıyor?
Okuyamasanız bile, herkesin yüz ifadelerinden
ne yazdığını tahmin edebilirsiniz.
"Kalkan Kahramanına Sıcak Bir Hoş Geldiniz." yazıyor.
Anladım. Yani okuyabiliyorsun, Fohl.
Kardeşimin işe yaradığı tek şey de bu zaten.
Hey! Bu çok ayıp!
Böyle devam et Filo.
Tamam!
Buradan itibaren, Kalkan Kahramanı'nın partisi
Siltvelt Kraliyet Muhafızları tarafından
kraliyet şatosuna kadar eşlik edilip götürülecek!
Siltvelt'ten de bu beklenirdi.
Usta Naofumi'ye saygı duyup onu övüyorlar.
Ne harika bir ülke.
Atla...
Tam bir feodal lord geçit töreni gibi.
Ben bile şaşırdım.
Naofumi gerçekten bir kahraman, değil mi?
Bu bana Melromarc Kraliçesi'nin
bir zamanlar bana söylediği bir şeyi hatırlattı.
O da...
Neydi?
"İlk olarak..."
İlk olarak, Bay Iwatani prensesler, soylu hanımlar...
...ve pek çok ırktan kadınlar tarafından çevrilecek, hepsi ilginizi çekecek...
...ve bir harem oluşturacak.
Harem mi?
Ve sonra, bilinmeyen bir hastalığa yakalanan,
Bay Iwatani trajik bir şekilde...
B-Bu asla olamaz!
Siltvelt Kalkan Kahramanı'na tanrı gibi, kral gibi tapıyor!
Bu ülke asla...
Umarım haklısınızdır.
Her halükarda, bu ülkeden olabildiğince çabuk çıkmamız gerekiyor.
Kalkan Kahramanı.
Hoş geldiniz, Siltvelt'e tekrar hoş geldiniz.
Dönüşünüzle duygulara boğuldum.
Ben Werner, Şusaku ırkının temsilcisiyim.
Sizinle tanışmak bir onurdur.
Şusaku ırkı...?
Ben Naofumi Iwatani, Kalkan Kahramanı.
Ve onlar da...
Ben Raphtalia, onun refakatçisi.
Filo! Benim adım Filo!
Ben Sadeena.
Ben Atla.
Fohl.
Sizinle tanışmak bir zevk.
Bu ikisini Zeltoble'da köleleştirilmişken satın aldım.
Görünüşe göre safkan Hakuko değiller.
Bu ülkenin güç mücadelelerine karışmayacaklar, o yüzden emin olabilirsiniz.
Anladım.
O zaman, lütfen kaleye geçin.
Kalkan Kahramanı,
uzun yolculuğunuzdan yorulmuş olmalısınız,
ama sizden alçakgönüllülükle bir görüşme talep ediyoruz.
Bir görüşme mi?
Kiminle kim arasında?
Refakatçiler bu noktadan öteye geçemez.
Kalkan Kahramanı,
bugünkü dönüşünüze kadar,
Yokluğunuzda Siltvelt'i burada toplanan ırklar yönetti.
Ben Genmu ırkından Solea.
Ben de Aotatsu ırkının temsilcisi Tsuaron, Kalkan Kahramanı.
Ah... peki, teşekkürler...
çabalarınız için.
Sözleriniz çok nazik.
Yani "huzura çıkmak" dediğiniz bu mu?
Evet. Hepimiz derinden onur duyduk.
O zaman hemen konuya geleyim.
Evet.
Siltvelt'i yönetmek gibi bir niyetim yok. Ya da benzeri bir şey.
Bir hedefimi gerçekleştirmek için uğramam gerekti.
Siltvelt'ten sorumlu olanlara sorun yaratacak hiçbir şey yapmayacağıma söz veriyorum.
Tek istediğim, bizim için Q'ten Lo'ya giden bir ticaret gemisi ayarlamanız.
Siltvelt'ten mümkün olan en kısa sürede ayrılmayı planlıyoruz.
Anlıyorum.
Bir yanlış anlaşılma olmuş gibi görünüyor, Kalkan Kahramanı.
Ne?
Lütfen önce uzun yolculuğunuzdan dinlenmek için biraz zaman ayırın ve bu akşamki ziyafete katılın.
Ondan sonra, düşüncelerinizi dinlemekten memnuniyet duyarız.
Ama acelemiz var...
Eminim aranızda benim buralarda çok takılmamı istemeyenler vardır, değil mi?
Doğru. Ve bunu inkâr edemem.
Ama öyle bile olsa, bu tür yozlaşmayı temizlememiz gerekiyor.
Usta Naofumi'nin varlığını uygunsuz bulan herkes ülkeye hainlik ediyor demektir!
Onlarla derhal ilgilenilmelidir!
Görevimiz, Kalkan Kahramanı'na sarsılmaz sadakatle hizmet etmektir.
Lütfen, bunu unutmayın.
Ne kadar harika.
Usta Naofumi'ye olan bağlılığın bir göstergesi!
O zaman isteğimi olabildiğince çabuk yerine getirmek için çalışmanız gerekmez mi?
Elbette, gemiyi hazırlayacağız.
Ancak, tanrı olarak saygı duyduğumuz kralımız sonunda geri dönmüşken,
bizi bu kadar çabuk terk etmek mi istiyorsunuz?
Bu ülkeyi sadece bir mola yeri olarak mı görüyorsunuz?
Halkın sizi ne kadar neşeyle karşıladığını görmüşsünüzdür.
Böyle bir şey yaparsanız, kendilerini sizin tarafınızdan terk edilmiş hissedecekler,
ve Siltvelt yasa boğulacak.
Ama zamanımız yok...
Daha da kötüsü, ayrılışınız isyanlara neden olabilir, hatta askeri bir darbeye yol açabilir.
Bu ülke için ne kadar önemli olduğunuzu gösterir bu.
Lütfen halkımızın
uzun zamandır beklediği ve özlediği Kalkan Kahramanı gibi davranın.
Pekala, tamam.
Ziyafete en azından katılırım.
Teşekkür ederiz!
Sizin ve yoldaşlarınız için
misafir odaları hazırladık.
Ziyafet başlayana kadar orada dinlenin lütfen.
Ayrı odalar sorun olacak.
Bu noktada kimsenin bana pek
bir şey yapabileceğinden şüpheliyim,
ama yine de yalnız kalmamayı tercih ederim.
Ne yazık ki başkalarına sizinle
eşit muamele edemeyiz.
Böyle yapmak dinimize hakaret olur.
Şey...
Naofumi Usta'nınkinin yanına bir oda
hazırlanması mümkün müdür?
Hakuko ırkı yine hadlerini aşıyor!
Ne utanmazlık.
Anlaşıldı.
Hemen hazırlatırız.
Akşama daha vakit var.
Odada kapalı kalmak yerine,
dışarı çıkıp şehri görmek isterim.
Kalkan Kahramanı için kraliyet alayı!
Ne kadar muhteşem!
Pekala, o zaman...
Ancak...
Eğer kral şehri gezecekse,
oldukça hazırlık gerekecektir.
Ne?
Ve eğer aniden ortaya çıkacak olsaydınız,
vatandaşlar şaşırırdı
ve size uygun bir karşılama yapamadıkları için
pişman olurlardı.
Böyle büyük bir olay dikkatlice hazırlanmalı
ve önceden halka duyurulmalıdır.
Tamam. Dışarı çıkmayacağım.
O zaman en azından kalede dolaşabilir miyim?
Elbette!
Ne de olsa, burası sizin kaleniz.
Demekle birlikte,
şu anda hiçbir yere gidemeyiz.
Her yer tadilatta,
ve hiç özgürlük yok.
Bu sıkıntılı. Bizi kaç gün
alıkoymayı planlıyorlar?
Bu gidişle sadece günler değil,
aylar bile olabilir.
O zaman Anka kuşu savaşına
zamanında yetişemeyiz!
Evet, tabii.
Naofumi Usta'ya olan saygıları
ve sadakatleri takdire şayan,
ama esneklikten gerçekten yoksunlar.
Demek Melromarc'ta tanrılar gibi tapılan
Üç Kahraman böyleydi.
ile de uğraşıyorduk...
Yine de sanki onlar, Naofumi Usta'dan
bile daha özgürdü şimdi.
Onlara bir gemi hazırlatıp
sen de Kalkan Kahramanı olarak
görevlerini aksatıp gitmek...
Kulağa oldukça özgür geliyor,
sence de öyle değil mi, Naofumi?
Gerçekten can alıcı yere vurdun...
Evet, kabul ediyorum, bunu pek iyi ifade edemedim.
Sadeena Hanım, Naofumi Usta
tüm bunları Raphtalia için yapıyor.
Elbette biliyorum!
Hepinize buna sürüklediğim için özür dilerim.
O zaman, Naofumi Usta, benim için de
çeşitli şeyler yapmalısın.
Bu sonuca nasıl vardın?!
Vay canına, Kalkan Kahramanı değil mi o!
Kimsiniz siz?
Ben Raio ırkının temsilcisiyim.
Adım Jaralis.
Bir aslan canavar adam, ha...
Sizi böylesine gayri resmi bir ortamda
karşıladığım için çok özür dilerim.
Sorun değil.
Bu arada, Kalkan Kahramanı...
Durumunuzun farkındayız.
Eğer Q'ten Lo'ya bir gemi arıyorsanız,
size şahsen hemen bir tane
ayarlayabilirim.
Önceki görüşmede orada değildin.
Pek gücün varmış gibi görünmüyor.
Ama bunu gerçekten yapabilir misin?
Bu geceki ziyafette tekrar görüşmek dileğiyle.
Çok yüksek!
Fohl, şu Jaralis hakkında
bir şey biliyor musun?
Hayır, adını hiç duymadım.
Werner denen adamı da daha önce hiç görmedim.
Her zamanki gibi işe yaramazsın, abi.
Atla!
İkisi de şüpheliydi, ama Jaralis'in
hemen gemi hazırlamayı teklif etmesi
onun ve Werner'ın tam olarak
aynı fikirde olmadığını gösteriyor.
Görüşmenin bir parçası olacak kadar
gücü yok,
ama nüfuzunu genişletmenin
ön saflarında yer alan bir figür gibi duruyor.
Ne yapacaksın, Naofumi?
Eğer kuşun dediğine bakarsak,
Siltvelt'ten ne zaman ayrılabileceğimiz belli değil.
Ama aslanın teklifi fazla uygun gibi...
Birini seçmek muhtemelen
diğerini düşman etmek anlamına gelecek.
Görünüşe göre birkaç gün sadece
izleyip beklememiz gerekecek.
Karmaşık konuşmaları sevmem! Açım!
Evet.
Q'ten Lo'ya yolculuğumuz hala uzun.
#2 SICAK BİR KARŞILAMA